1_0 
	Основной Функционал
1_1
	Кнопки "Начнем", "Поехали", "Поплыли" изменены на тип type="submit"
	Добавлены формы <form> на три страницы выбора профессии

для просмотра события gtm.formSubmit в отладчике GTA необходимо, чтобы форма отправки имела вид:
	 <form class="progform" onsubmit="return false;">
кнопка отправки формы имела вид:
	 <input type="submit" value="Начнем">
1_2
	Добавление скрипта для проверки заполненной формы программиста
	
1_2_2
	Отправка неверных значений в GA
2_0_1
	Дополнен алгоритм проверки полей формы программиста.
	Примечание: Если вы установите флажок "Проверка ошибок", то теги будут активироваться только при успешной отправке формы. В противном случае теги будут срабатывать при каждой попытке пользователя отправить форму. Таким образом событие gtm.formSubmint будет происходить всегда! Для корректного отображения в GA собития отправки валидной формы в GTA была добавлена переменная testOnsubmitForm Типа "Переменная автоматического события" с названием атрибута "onsubmit", который соответсвуте атрибуду тhtml-тега form. После проверки валидности полей скрипт возвращает значение true\false. Это значение считывает триггер GTA "Форма программиста" при Проверки ошибок. Значение true говорит об успешной проверки полей. Далее форма отправляется.